Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo
son las más aterradoras♪
♪En la punta de mis dedos,
las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episodio 13=
(Un reino celestial de alegría)
Contamos con algunos artistas talentosos hoy.
Por favor, disfrútenlo.
Señorita Shen, tenga paciencia por ahora.
Necesitarás sonreír bellamente más tarde.
Su Señoría,
Todo está listo.
El espectáculo final
Está a punto de comenzar.
¿No es eso?
¿Señora Su?
La hija de una cortesana de barco.
Ella realmente heredó
el humilde destino de su madre.
Es cierto, sin embargo.
Probablemente esté intentando regresar.
a donde realmente pertenece.
¿No era tu madre?
escalando su camino hacia arriba
con su cara
¿Y su cuerpo?
Señoría, parece que usted conoce
muy bien el pasado de mi madre.
¿Investigaste durante mucho tiempo?
Para el programa de hoy,
Planeaste todo esto hace mucho tiempo.
El medicamento está listo.
El escenario está listo.
Ya solo falta exponerme.
¿Todos lo saben?
¿Por qué la Princesa?
¿Me trajo a este escenario esta noche?
Sabía que usarías este truco.
Es por eso
He estado esperando aquí.
La técnica de contener la respiración
consiste en calmar la mente.
Siente el flujo de la respiración en tu cuerpo.
Sí.
Así me gusta.
Pero mi corazón
No se calmará.
Eso es porque sigues mirándome.
Concentrarse.
I...
Recuerda esto. No importa el peligro
que enfrentes en el futuro,
Esta técnica puede salvarle la vida.
Practicalo bien
Enfocar.
Mañana,
Te daré un buen espectáculo.
¿De qué estás hablando?
Hoy,
Se lo mostraré a todos
qué
El verdadero baile es.
(Un reino celestial de alegría)
¡Bien!
Nunca había visto un baile tan elegante.
No hay rastro alguno de vulgaridad.
Ella parece una inmortal
del cielo.
(Un reino celestial de alegría)
¡Bien!
¡Excelente!
Mi madre me enseñó
comportarme con dignidad
y bailar con sinceridad.
Incluso como cortesana de barco,
Hay que vivir con integridad.
Ella puede ser una cortesana de barco,
Pero ella vivió honestamente
a través de su propia habilidad.
Eso es mejor que algunas personas.
que nacen nobles
pero actúan despreciablemente.
¡Tú!
¡Bien!
¡Eres una muchacha!
Deja de darte aires.
Ya que menosprecias mi baile,
¿Por qué no bailar tú mismo?
¿Quién te crees que eres?
¿Para darme órdenes?
Si piensas
Sus habilidades son deficientes,
Tú mismo debes ser excepcional.
¿Por qué no hacer un concurso justo?
¿Delante de todos aquí?
Este traje de baile que llevas puesto
parece bastante familiar
¡Qué descarado de tu parte!
En realidad llevas la túnica de fénix
de una princesa heredera.
¿Te has vuelto loca soñando con
convertirte en princesa heredera?
¡Eres una muchacha!
¡Cómo te atreves a incriminarme!
No hace falta
que diga más ¿verdad?
Qingru.
No hay necesidad de preocuparse,
Su Alteza.
Solo soy la hija de una cortesana de barco.
que no es digno de tu preocupación.
(Sala Chengguang)
El cuerpo del general Su aún no ha sido encontrado.
Tengo miedo de la mazmorra...
Nadie debería saber esto.
Sí.
Salga.
¿Dónde lo encerraste?
Incluso si todavía está vivo,
¿Qué puedes hacer?
Tú todavía
¿No puedes dejarlo ir?
Déjalo ir.
No te muevas
Estás loco.
Déjalo ir.
♪Planto kilómetros de flores de durazno
solo para ella♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
Cuando estemos aquí,
Todavía me amarás.
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
Seremos como antes.
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
Nadie nos molestará.
Nunca.
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
Su Alteza, estoy aquí
para curar sus heridas.
Escuché que la joven señorita Shen
fue a bañarse antes.
Su Alteza, ¿podría ser?
que tu lesión...
La joven señorita Shen tiene una voluntad fuerte.
Probablemente no te tratará con sinceridad.
¿Quién está ahí?
Ya que te preocupas tanto por Su Alteza,
¿Por qué no lo cuidas?
¿Por qué estás aquí?
¡Eres una muchacha!
Salir.
¿Qué hice mal?
¡Ella no es más que una humilde mujer!
Dije que salieras.
¿Qué me falta en comparación con ella?
Soy una princesa.
- Ella no es más que una humilde...
- ¡Cállate!
No mereces hablar de ella.
Salir.
Tráeme un poco de polvo afrodisíaco.
Su Señoría, pero
Esto va contra las reglas.
¿Normas?
Esta fina pulsera de jade con grasa de cordero
Importa más que cualquier regla.
Su Señoría,
Este incienso Longbi es muy fuerte.
Tenga cuidado al usarlo.
Gracias por su recordatorio,
médico imperial.
(Sala Chengguang)
(Su Alteza,)
(ya que eres tan desalmado,)
(No me culpes por ser despiadado.)
Este licor.
Algo pasa con este licor.
Su Alteza,
Déjame cuidarte.
Shen Qingru,
¿No querías ver a Su Alteza?
Esta noche os lo he traído especialmente .
¿Qué le hiciste?
¿A mí?
¿Qué podría hacer?
Simplemente dejé que Su Alteza probara
la amargura del amor.